Donna, jesi li primijetila da svaki
put kad napravimo...
ono što smo sad napravili...
da je...
uvijek zabavno?
Eric, tako si sladak.
Donna, nadam se da pod sladak
misliš...
nevjerojatno zgodan.
Čitaš mi misli, Eric.
Oh, da, to je druga stvar.
Nakon što... napravimo...
onu stvar...
Ne osjećam se baš kao Eric.
Stvarno?
Da.
Mislim da se više osjećam
kao Stan.
Ili Chuck.
Ili...
Maverick.
I, želiš li sutra u kino,
Maverick?
Oh, rekao sam Kelou i Fezu
da ću se družiti s njima.
Stvarno? Oh.
Hej, ali, možeš i ti
doći, ako želiš.
Ne, dobro je.
Stvarno, trebala bi doći.
Ne. Idi ti. Zabavi se.
Jesi li sigurna?
Naravno. Nije bitno.
OK. Cool.
Švicarske palačinke?
U čemu je fora?
Oh, nema fore.
Jedi ih dok su vruće.
Ima ih dosta.
Ovo je pravi tretman, gđo Forman.
Pazi, Steven.
Uvijek ima neka kvaka uz
Švicarske palačinke. Vjeruj mi.
Mama, ti praviš Švicarske palačinke...
samo kada će se nešto grozno
dogoditi.
Da li netko ima rak?
Ne, nitko nema grozan rak.
Sada, idemo svi sjesti kao obitelj...
i uživati u našim specijalnim
palačinkama.
Jesam te!
Svi idemo u dom posjetiti
tetu Pearl.
Nije li već umrla?
Laurie.
Pa, mislim, stara je, pa...
možda bi ju trebali prozvati
mrtvom unaprijed.
Red, možeš li vjerovati ovo?
Pa, Bucksi igraju protiv Celticsa...
Oh, daj! Sve što tražim je kratki
posjet. Kratki, kratki, kratki.
I, djeco, što kažete na lijep izlet
kod stare tete Pearl?
Hej!
Hvala ti Red.
Ja ne moram ići, moram li? Već sam
bio tri puta ove godine.
Da. A ja sam djevica.
Bože, kako mi fali Jackie.
Ne mogu spavati.
Ne mogu misliti.
Još mogu jesti, ali...
Mislim, moj život nema smisla.
Mrtav sam iznutra.
Oh, znači to smrdi.
Da, gosp Slomljeno Srce.
Kad si se zadnji put okupao, čovječe?
Počinješ zaudarati.
Čovječe, drago mi je da
Donna nije kao Jackie.
Ali, riječi ću ti nešto...
još mi je više drago da ja nisam ti.
Bez uvrede.
Moram osvojiti Jackie ponovno.
Znam!
Napisat ću joj pjesmu!
Možda je najbolje da dobiješ
Jackie natrag...
pustiti ju da izlazi s drugim ljudima...
stranim ljudima.
Ne, čovječe, mislim da je pjesma
vrlo dobra ideja.
Što kažete na ovu:
Ne voliš me više
Uhvatila si me u varanju
s kurvom
Vidiš? Jer Laurie je kurva.
Kužiš?
Da.
Moja sestra je takva kurva.
Da, napisat ću Jackie
pjesmu.
Moram je osvojiti ponovno...
jer ne mogu zaustaviti suze,
čovječe.
Kelso, ovo smo već prošli.
Nema plakanja u krugu.
I onda Eric kaže,
"Možeš doći ako želiš."
"Ako želiš?"
Auč.
Točno?
Ne znam. Mislim da ne nekako
uzima zdravo za gotovo.
Ne znam.
Možda samo pretjerujem.
Ne, Donna.
Ti podpretjeruješ.
Svi muškarci uzimaju sve žene
zdravo za gotovo...
cijelo vrijeme.
Jackie...
spasi se srcobolje, Donna.
Prekini s Ericom odmah,
prije nego što bude kasno.
Onda možemo zajedno biti
slobodne cure.
Ooh! Možemo na krstarenje!
Ne znam.
Samo sam zabrinuta.
Mislim, ako se tako ponaša sada...
zamisli kakac će biti ako se, kao...
oženimo ili nešto.
Gloria, samo sam ju pogledao!
Vraćala mi je ostatak!
Ne, Michael.
Nije bio pogled.
Bio je pogled.
Oh, moj!
Molim vas, ne svađajte se.
Tvoj otac će se vratiti
svakog trena.
Wow, mama.
Tako si dotjerana.
Oh, da! Tvoj otac
me izvodi večeras.
Pa, blago tebi, mama.
Zaslužila si noć vani.
Pa, ho - ho - ho i jupi - Pi - do.
Doma sam.
Oh, bok, Archie!
Ah, Edith, nema vremena za pusice.
Borba samo što nije počela.
Ali, tata, rekao si mami da ćeš
ju izvesti večeras.
To je istina, Arch.
Začepi, ti glupane!
Ako se mene pita, možda
si samo zaboravio.
Ah, Edith, nisam
ništa zaboravio.
Donesi mi pivo i budi tiho tamo.
Oh, moj!
Oh, moj Bože, Jackie.
Što da radim?
Ne znam, Donna.
Jednostavno ne znam.
Oh, bok, gosp. Forman.
Idite pričati na vaš vražji trijem!
I, jesi li igrala Bingo, Pearl?
Oh, zaboga, Kitty!
Pojela sam tvoj vražji puding.
Stoga idi.
Laurie, reci nešto lijepo.
Dobro.
"Nešto lijepo."
To je moj časopis!
Nitko to ne treba vidjeti.
Idi!
Znaš, čudno je...
ali mislila sam pošto smo
Michael i ja prekinuli...
neću se više željeti motati
ovuda.
Jep.
Tome smo se nadali.
Ali, mislim da ako ja odem,
da ću ti stvarno nedostajati.
Ne?
Pa, pretpostavljam...
da, um, znaš,
važno je...
da kad imaš gadan prekid...
nađeš prijatelje kako bi, ...
simpatetične... uh, stvari..
um, potporu i, uh...
ne znam.
Da.
I, idemo onda u centar.
Ne, mislio sam na prijatelje
poput Donne.
Ili... ne mene.
Ali primijetila sam
da si ti stalno sam.
I ja sam stalno sama.
Ajmo onda biti sami skupa.
Gledaj!
Trenutno jesmo sami!
To nije dovoljan razlog da...
Čekaj.
Idemo do Sizzlera.
Imaju švedski stol.
Jedeš koliko možeš.
I plus pet različitih boja pudinga.
Ja častim.
Prošla si kroz gadnu krizu.
Idemo, dijete.
"Pjesma za Jackie"
od Michaela Kelsoa.
I, što mislite?
Pa, ja mislima da...
si joj trebao nacrtati sliku.
Hej, misliš da si smiješan?
Pa, čekaj, jednog dana će ti Donna
zgaziti to glupo malo srce.
Da, gledaj, ne bih rekao...
jer samo poduzeo specijalne korake
kako bi spriječio taj događaj.
Uh, kao na primjer,...
ja ne spavam s drugim ženama.
Da? Pa...
to je zato što si kukavica.
Hej!
Hej! Što kažeš da doneseš
tati pivo, ha?
Oh, moj Bože.
Ne mogu gledati.
Slušaj, ti crve.
Nisam ti ja rob, ni konobarica
ni vražja spremaćica.
Nemoj biti Archie Bunker prema meni,
ili ću poslati tvoju gucizu na mjesec!
Hej, Eric, što se rimuje s Donna?
Hej, to je nekako dobro.
Čovječe...
samo si ju tražio pivo.
Pokušao si ju kontrolirati, Eric, a
žene uvijek kontroliraju muškarce.
To je istina.
Donna me ne kontrolira!
Oh, Eric, imaš još toliko
toga za naučiti, moj prijatelju.
Da. Volio bih da me Jackie
još uvijek kontrolira.
Volim biti na kratkoj uzici.
Kelso, daj da to vidim na trenutak.
Da.
Znaš što je smiješno?
To je bila tvoja gitara.
Gori!
Hyde, te čizme ti stvarno
dobro stoje.
Znaš, Jackie, to što si mi kupila
čizme je pogrešno.
Trebala si mi dopustiti da ih ukradem.
Ne, Hyde, želim da
ih imaš.
Osim toga, uštedjet ću bogatstvo sada
kad ne moram hraniti i oblačiti Michaela.
Pa, ako inzistiraš.
Inzistiram.
I, mislila sam,
sutra navečer bi trebali...
Whoa, OK!
Dobro sad, daj, Jackie.
Ovo je bilo samo jednokratna zabava.
Dobro?
Ako me pokušavaš podmititi s tim
čizmama, možeš ih onda uzeti natrag.
Tako dakle.
Oh, što ćeš sada? Plakati?
Oh, čovječe.
Ti plačeš.
Hej, Jackie.
Daj, čovječe.
Bit će sve u redu. OK?
Bit ćeš dobro. Sve će
biti u redu. Dobro?
Ne! Zločesta Jackie!
ALi Hyde, mislila sam da smo se
dogovorili da si ti bio sam i ja bila sama...
Jackie, pokušavam ti pomoći,
zato me samo slušaj.
Moraš shvatiti da možeš
imati boljeg od Kelsoa.
Ali što ako nikada ne
nađem ni jednog drugog?
Naći ćeš-
Naći ćeš nekoga sjajnoga.
Vidiš, meni osobno se ti
ne sviđaš.
Smatram te razmaženom.
Ali da te ne znam i da nisam
nikada pričao s tobom...
mislio bi da si totalno dobra.
Hvala ti, Hyde.
Bilo što za tebe, lutko.
Pearl, dušo, molim te izađi.
Laurie, ti joj se sviđaš.
Učini nešto.
Teto Pearl!
Zašto ne izađeš i pokažeš mi
ponovno svoje srteže?
Svaki put kad vi dolazite,
moram se srediti i staviti zube.
Niste vrijedni toga!
Zato idite!
Možemo li sada ići?
Ne.
OK, dobro. Odustajem.
Idemo.
Samo se nadam da kad ja ostarim
da će me netko doći posjetiti.
Ne budi smiješna, mama.
Eric će doći.
Pa, idem ugrijati auto.
Ne, Laurie.
Ovo je važno tvojoj mami.
Zato sjedi.
Daj, Pearl!
Bucksi igraju na TV-u!
Bucksi, ha?
Pa, sad, da vidimo?
To je divno.
Jedina stvar koja me održava na
đivotu je gledanje kako Bucksi gube.
Ajmo Bucksi.
Michael, ne želim pričati
s tobom!
Ne, bila si u pravu, OK? Zato što
riječi ne pomažu, napisao sam ovu pjesmu.
Oh, Bože.
OK, Michael, stani!
Michael, stani.
Da, molim te Kelso, stani.
Ne mogu ovo više podnijeti.
Tako opjevuješ ženu.
Što to radiš?
Da.
Um, ovo je pjesmica iz škole
iz mog dalekog doma.
Ne volim te.
Hej.
Što se događa?
Ništa.
Baš ništa.
Hvala ti Hyde, za večeras.
Bilo je stvarno posebno.
Hyde!
Nije li prelijepa.
Hej, društvo.
Sviđaju vam se moje nove čizme?
Onda je Eric rekao Donni...
"Ne mogu izaći s tobo jer
dem s dečkima."
Oh, Bože!
Što? Mislim da nije
u tome problem.
Ne. Što je... njegovo ime je točno.
U tome je problem.
Mislim da nisam ništa napravio.
Neću se ispričati Donni.
Oh, da?
Što? Zašto?
Ovako stoje stvari. Ti misliš da si
dovoljno dobar za Donnu.
Ali nisi.
Jesam.
Ne, nisi.
Baš kao što ja nisam dobar za tvoju majku.
OK, pa...
Da, to je istina.
Gledaj. Pokušavam ti pomoći.
Oprosti, da gospodine.
Gledaj, misliš da sam htio potrošiti
cijeli dan...
sjedeći u sobi s ženom koja
mrzi Buckse i smrdi tko smeće?
Pa, napravio sam to.
Ali to je cijena koju moraš platiti, sine.
Sad, idi nazovi Donnu...
dok ne shvati koliko joj je
bolje bez tebe.
Idi sad. Idi!
Idi! Čuo si ga! Idi!
Ali što...
Bla, bla, bla.
Nazovi ju, glupane.
Slušaj, Donna...
Ne, čekaj.
Mislila sam o...
znaš, o tome što se dogodilo...
i  shvatila da sam možda pretjerala.
Ali malo sam ranjiva...
sada kad je naša veza...
zrelija.
Donna, ne moraš se ispričavati.
Nije mi smetalo tvoje ludo
ponažanje i kritiziranje.
Ne budi glup, Eric.
Ne, ne, uh...
Ja sam zapravo...
Vrlo sam ozbiljan.
Spreman sam učiniti sve...
što god je potrebno da nas
dvoje budemo skupa.
Što god je potrebno...
vrijedno je toga.
Pa...
hvala ti.
I, uh...
za ubuduće...
moram li te pitati,
prije nego što izađem s dečkima?
Ne.
Uh, da.
Ponekad.
I, kako ću znati kada?
Pa, znat ćeš nakon nekog vremena,
kada se naljutim.
OK.
Da.
Uh, ima li neki bolji
način od toga?
Ne. Ne mogu se sjetiti
ni jednoga, ne.
OK. Dovoljno pošteno.
OK.
Stvarno mi je žao.
I meni.
I, otpirio sam dečke večeras...
kako bi se družio s tobom.
Stoga je moj raspored totalno prazan.
Ovdje sam samo za tebe, Donna.
Oh, to je šteta.
Idem izaći s Jackie.
Ali možeš doći ako želiš.
To je... stvarno smiješno.
I, teto Pearl...
Zanimalo me da...
OK.